BUGS
+ Hay un error con el límite de la cantidad de GraphFunctions que podes agregar al GraphPlotter, creo que no se limpia la lista
+ Minimo intervalo del Bode menor positivo pero menor que < 1 ! Llega mal hasta 1
+ Se cuelga a veces con el segundo Plotter
+ Función transferencia limite de ancho
+ Errores con el Open/Save de los archivos en los objetos... quedan vacias algunas cosas y queda mal
+ Señales, toma pocos puntos!!
+ Los intervalos para las señales, creo que toma solo entero.
+ Polos y ceros complejos

NEEDS
+ Uso automatico de las magnitudes y creación de los Plotters! Stack de nombres...
+ Necesito que se pueda cambiar el color de varios gráficos al mismo tiempo
+ Necesito poder cambiarle el trazo con diferentes opciones a la señal
+ Ocultar los labels
+ Lo de los puntos
+ Recalculo una vez cargadas las cosas
+ Build!

WRONG
+ Frequency Response y los decibeles
+ Tamaños en varias

PENDING
+ Manual de mierda

[TO_TEST]
	+ Funciones transferencia generación correcta de los coeficientes en el polinomio.